Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kdeutils/kwalletmanager._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Wallet Management Tool
zh_tw: 錢包管理工具

# Comment
source: Wallet Management Tool
zh_tw: 錢包管理工具

# Name
source: KWalletManager
zh_tw: KDE 錢包管理員

# Comment
source: KDE Wallet Management Tool
zh_tw: KDE 錢包管理工具

# GenericName
source: Wallet Management Tool
zh_tw: 錢包管理工具

# Name
source: KDE Wallet system
zh_tw: KDE 錢包系統

# Name
source: Save wallet configuration
zh_tw: 儲存錢包設定

# Description
source: Allow saving wallet configuration settings
zh_tw: 允許儲存錢包設定

# Name
source: KDE Wallet
zh_tw: KDE 錢包

# Comment
source: KDE Wallet Configuration
zh_tw: KDE 錢包設定
